Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Apa yang kamu tunggu?
Sajikan anggurnya.
Ayo. Kemari.
Kalian berdua.
Setelah malam ini,
Ayo kita pergi ke Rumah Chunyun besok
untuk menghibur diri kita sendiri.
Oke.
Kepada pemimpin.
Ayo.
Oke.
Ayo minum.
Sulit menemukan kalian.
Dokter Fu, Nyonya Muda.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kami khawatir terjadi sesuatu padamu.
Sebaiknya kamu tidak minum malam ini
dan tetap waspada.
Dokter Fu mungkin benar-benar berpikir
pendongeng tua itu akan datang
di tengah malam
dan membunuh kita bertiga.
Oke.
Dalam kasus tersebut,
kita akan tinggal di sini malam ini
dan mengawasi Anda.
Anda tidak perlu melakukannya, Dokter Fu.
Kami bertiga akan pergi
untuk begadang sepanjang malam
dan bersenang-senang sampai pagi, bukan?
Itu benar.
Dokter Fu, lihat tempat yang saya pilih.
Apakah luas?
Tak seorang pun dapat menyergap kita di sini.
Anda.
Di mana Anda mendapatkan anggur ini?
Saya membuatnya sendiri.
Gadis itu adalah orang pertama yang mencicipinya.
Dan kamu.
Dari mana Anda mendapatkan daging ini?
Tahukah kamu?
Saya mendapat ikan itu dari sungai.
Dagingnya berasal dari pegunungan.
Kita bahkan tidak menaruh bumbu apa pun, kan?
Untuk berjaga-jaga,
kami bertiga telah memutuskan
untuk tidak pergi ke kamar mandi malam ini.
Gunakan ini saja.
Dokter Fu, kami menghargai
kebaikanmu,
Tetapi
ini bukan saat yang tepat.
Fu Sheng, ayo pergi.
Mereka hampir mati, tetapi masih minum.
Jangan impulsif.
Mereka sedang bersenang-senang.
Pemimpin.
Anda melakukannya dengan sengaja, bukan?
Semua orang tahu kami memiliki hubungan baik dengan klinik itu.
Jika sesuatu terjadi pada kita,
jangan libatkan mereka.
Ayo.
Minum.
Beri aku anggur.
Ayo.
Isilah sampai penuh.
Hari.
Bangun, Zi.
Hai.
Kalian dimana?
[Harta Karun di Fajar]
♪Raih level tertinggi♪
♪Mencapai keadaan tanpa keinginan, menerangi cahaya kebajikan♪
♪Manusia itu jujur ​​karena ia bermoral, dan ia kuat karena ia jujur♪
♪Tegak lurus, kuat, dan adil♪
♪Aku adalah api♪
♪Membakar habis semua keinginan♪
♪Sungai tak bisa memadamkanku♪
♪Awal Yang mengarah pada perkembangan. Wu Chi menciptakan Tai Chi♪
♪Orang-orang salah mengenali bentuk tubuh mereka, melupakan pikiran sebenarnya di dalam diri mereka♪
♪Orang-orang menciptakan musuh mereka sendiri♪
♪Buku adalah tentang akal sehat. Manusia penuh dengan tujuan♪
♪Orang-orang dibanjiri ilusi♪
♪Mereka terpesona oleh ilusi♪
♪Dengan pikiran murni, duduk di awan♪
♪Menyaksikan orang-orang menciptakan mimpi♪
♪Apakah menyakitkan hidup di dunia?♪
♪Belajarlah dari alam. Lupakan semua keinginanmu♪
♪Bagaimana kalau menjernihkan semua pikiranku?♪
♪Ngengat terbang ke dalam api♪
♪Api melelehkan belenggu lama♪
♪Hari ini, aku tahu itu aku♪
[Harta Karun di Fajar]
[Episode 17]
[Tiga Pahlawan Xichuan Jatuh, Hulu Bergabung dengan Yayasan]
Apakah kamu mendengarnya?
Telah terjadi kematian lainnya.
Itu benar.
Itu bisa jadi
sebuah kebetulan jika saja
satu orang meninggal,
tapi tiga kali ini.
Pendongengnya aneh sekali.
Apakah dia benar-benar punya hantu kecil?
Tapi saya tidak begitu mengerti.
Siapakah tiga mayat dalam balada tersebut?
Aku tahu.
Ibu saya percaya pada Taoisme dan menceritakannya kepada saya.
Ayo, sobat.
Ayolah. - Duduklah dan ceritakan pada kami.
Duduk.
Ayo.
Tiga mayat
juga disebut tiga racun.
Mayat yang di atas suka harta, mayat yang di tengah suka makanan,
dan yang paling bawah suka seks,
yang sering kita sebut
keserakahan terhadap uang, makanan, dan seks.
Untuk menjadi abadi,
kita harus membasmi ketiga racun ini terlebih dahulu.
Itu benar.
Apa yang benar?
Mereka saling terkait.
Pikirkanlah tentang itu.
Penjaga Kamar Dagang
Hua Lei meninggal karena
dia serakah akan uang.
Saya mendengar bahwa Tuan Lei, yang baru saja meninggal,
terbunuh karena perutnya pecah.
Itulah keserakahan terhadap makanan.
Tapi aku mendengar bahwa Xubu Huai dari Ma Gang
agak lemah ginjalnya.
Apakah dia juga terangsang?
Dia pasti terlalu terangsang di masa lalu,
jadi ginjalnya lemah.
Masuk akal.
Menurut Anda,
itu semua berhubungan.
Tepat.
Bagaimana dengan lima racun?
Itulah yang kita sebut keserakahan, kemarahan,
kebodohan, kesombongan, dan kecurigaan.
Menurut pendapat saya,
sebaiknya kita tidak pergi ke Rumah Bulan yang Mengundang hari ini
untuk menghindari menjadi sasaran orang tua itu.
Saya memiliki ibu berusia 80 tahun.
Saya tidak berani pergi.
Kamu mau pergi?
Kalau begitu aku juga.
[Kisah Nyata]
Pada saat ini,
para pendengar
seharusnya sudah tiba dengan benar.
Ini bisnis.
Angin membunuh separuh keuntungan, dan hujan membunuh semuanya.
Tempat ini tidak mungkin penuh setiap hari, bukan?
Itu poin yang bagus.
[Kisah Nyata]
Siapakah Fang Zhi Yuan?
Pak.
Saya.
Ayo ikut kami.
Mengapa?
Ada apa, Tuan?
Ketiga Pahlawan itu semuanya mati.
Apa?
Tiga Pahlawan Xichuan?
Bawa dia pergi.
Astaga.
Siapa yang menjebakku?
Tiga Pahlawan sudah mati?
Fang Zhiyuan telah ditangkap?
Bisakah kalian berdua berhenti mengulang apa yang saya katakan?
Lakukan sesuatu.
Mari kita lihat Tiga Pahlawan.
Kamu duluan.
Aku akan pergi ke ayahku
dan memintanya untuk membebaskan Fang Zhiyuan.
Aku akan mengambil kudanya.
Wen Jue cukup terikat dengan hal ini akhir-akhir ini.
Tak usah pedulikan itu.
Ayo cepat.
Kenapa kamu tiba-tiba begitu tertarik?
dalam kasus tersebut?
Orang tua ini sungguh menyeramkan.
Tebakan
siapa yang akan dibicarakannya selanjutnya?
Jadi ini...
Ya.
Kamu dan aku.
[Rumah Tuan]
Ayah.
Ada apa?
Kamu sungguh liar sepanjang hari.
Lihat, kamu membuat semua ikanku takut.
Mengapa Anda meminta Jiu untuk menangkap Fang Zhiyuan?
Apakah kamu bersikap bodoh?
Fang Zhiyuan
sudah tua dan lemah,
jadi dia pasti bukan pembunuh yang sebenarnya.
Jue, ayo.
Lihatlah ikan di kolam.
Ikan besar memakan ikan kecil, dan ikan kecil memakan lumpur.
Mereka saling membunuh setiap hari,
jadi apakah kamu tahu?
Bagaimana kita dapat meredakan pertikaian ini?
Kita hanya perlu memakan ikan besarnya.
Itu benar,
tetapi tidak sepenuhnya benar.
Satu-satunya cara untuk meredakan pertikaian ini
adalah untuk menyamakan ukuran ikan
untuk mendapatkan kedamaian
dan ketenangan.
Apakah itu berbeda dengan apa yang saya katakan?
Mengapa saya salah?
Kuncinya adalah tidak menyimpan ikan besar atau ikan kecil
tetapi keseimbangan.
Selama keseimbangan tercapai,
bahkan jika ikan kecil dimakan dan ikan besar bertahan hidup,
efeknya akan sama.
Tapi apa hubungannya ini dengan Fang Zhiyuan?
Keseimbangan hanyalah langkah pertama.
Meskipun ukuran ikannya sama,
Anda akan menemukan bahwa dalam waktu singkat,
mereka akan tetap bertarung satu sama lain.
Tahukah Anda mengapa?
Mereka sama kuatnya,
tapi jumlah makanan ikannya terbatas,
dan setiap ikan menerima makanan yang tidak sama,
Jadi keseimbangannya tentu akan terganggu.
Kamu pintar, Jue.
Itu benar.
Ayo.
Kini, Tiga Pahlawan Xichuan meninggal secara aneh.
Sejauh ini,
telah terjadi empat pembunuhan
dan enam kematian di Xichuan,
melibatkan Kamar Dagang, Ma Gang, pedagang kaya, dan bandit.
Kekuatan yang seimbang
telah pergi berperang karena kekacauan
diciptakan oleh seorang pendongeng.
Jika kita tidak dapat menemukan kebenaran pada waktunya,
Bagaimana kita dapat meredakan kekacauan sipil?
Kita tidak bisa tinggal diam dan melihat mereka
bertarung sampai mati
dan menular ke orang-orang yang tidak bersalah.
Makanan ikan
hanyalah alasan untuk bertarung.
Jadi, ayah, kamu tahu dia bukan pembunuh sebenarnya,
tapi kamu hanya ingin makanan ikannya kembali
sehingga sumber kekacauannya hilang kan?
Ini adalah jalan menuju keseimbangan
dan satu-satunya jalan menuju Lord's Mansion
untuk melindungi masyarakat di tengah berbagai kekuatan.
Anda salah.
Bahkan jika Fang Zhiyuan sudah pergi,
mereka bisa menciptakan orang lain yang serupa
untuk membuat alasan untuk bertarung
selama mereka mau,
Tapi Fang Zhiyuan, sebagai orang Xichuan
harus dilindungi oleh Lord's Mansion.
Sebagai Tuan berikutnya,
Aku tidak bisa duduk diam dan menonton
Fang Zhiyuan mati dengan sia-sia.
Ya.
Saya terkesan dengan Anda hari ini.
Ayo. Katakan padaku.
Apa yang kamu inginkan?
Saya punya dua tuntutan.
Pertama,
Lepaskan Fang Zhiyuan.
Kedua,
beri aku sepuluh hari
untuk menyelesaikannya.
Besok.
Aku akan menemukan alasan untuk melepaskan Fang Zhiyuan besok,
tapi aku hanya memberimu tujuh hari
karena kamu putriku.
Setelah tujuh hari, jika Anda tidak dapat melakukannya,
Aku akan perintahkan Fang Zhiyuan dibunuh.
Saya hanya bisa memperingatkan orang-orang
dengan memecahkan masalah
dengan kekejaman seperti itu.
Sudah kubilang padamu untuk tidak terlalu menonjolkan diri,
tapi kalian masih saja mendapat masalah.
Anda telah bekerja dengan saya begitu lama,
tapi kenapa kamu belum belajar?
sedikitpun kebijaksanaanku?
Saya menghargai persahabatan.
Karena kamu sudah bekerja denganku,
Anda tidak perlu khawatir kehabisan anggur di setiap festival.
Fu Sheng.
Lihat ini.
Hai.
Apakah kamu akan memasukkannya ke dalam mulutmu lagi?
Itu adalah pukulan yang mematikan.
Siapa yang menyajikan anggur?
Seorang pembantu bernama Cui.
Dimana dia?
Dia ada di sini beberapa saat yang lalu.
Yang.
Cui, kenapa kamu lari?
Setelah dia.
Wen Jue.
Kami baru saja di sini,
tapi kenapa kamu pergi lagi?
Ada seorang gadis
berwarna merah muda bernama Cui.
Kita harus menemukannya.
Oke.
Kita tidak bisa mengejarnya seperti ini.
Ayo kita berpisah.
Kalian pergilah ke sana.
OKE.
Fu Sheng, ikutlah denganku.
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa tiba-tiba ada begitu banyak Cui?
Dia meniru dirinya sendiri
dan menyewa beberapa orang untuk menirunya.
Bagaimana sekarang?
Kami lebih baik menangkap orang yang salah daripada membiarkannya pergi.
Berpisah dan kejar dia.
Minggir.
Berhenti di situ!
Anda membunuh orang yang tidak bersalah.
Ini merupakan pelanggaran hukum yang dapat dihukum mati.
Menyerahlah sekarang.
Kamu terluka.
Saya akan membawamu ke klinik.
Ayo pergi.
Oke.
Orang cabul.
Seseorang menganiaya saya
di siang bolong.
[Aula Wenfu]
Aku akan mencabut anak panah itu.
Tahan.
Jangan bergerak.
Bagaimana kabarnya?
Dia baik-baik saja,
tetapi dia tidak bisa bertarung dalam beberapa hari.
Bantu dia beristirahat di sana.
Ayo.
Hati-hati.
Apa pendapat Anda tentang Cui yang melarikan diri?
Kami berpisah untuk melacaknya hari ini,
tapi kita semua menemui berbagai macam masalah di jalan,
jadi kita pasti melewatkan sesuatu saat itu.
Misalnya,
Menurut Anda, orang seperti apa yang tega membunuh seseorang?
Siapa pun
bisa melakukan itu.
Itulah masalahnya.
Kita semua berpikir bahwa siapa pun
siapa yang bisa melakukan kejahatan sebesar itu
tidak harus menjadi orang biasa,
tapi kami salah.
Siapa pun bisa melakukannya.
Kita tidak bisa terus seperti ini.
Kita tidak bisa terus-terusan dibodohi.
Saya punya ide.
Aku selalu membenci kalian semua
yang menjalankan pegadaian.
Orang lain memiliki kredibilitas,
tapi kalian
selalu menindas.
Dia punya sesuatu untuk dikatakan.
Pemilik pegadaian ini
jangan pernah mengatakan kebenaran,
Jadi saya harus membuatnya berpikir dua kali.
Berikan aku satu lagi.
Tidak menantang.
Itu jauh lebih menyenangkan.
Membosankan.
Pak.
Saya sudah memeriksa buku besar Anda.
Cermin kaca bingkai emas itu
hanya dikenakan biaya 800 koin,
yang bahkan tidak cukup untuk seekor kambing.
Pedagang itu, betapapun putus asanya karena kekurangan uang,
tidak mungkin menjualnya dengan harga semurah itu.
Aku akan katakan. Aku akan katakan semuanya.
Hal-hal itu
dicuri.
Setiap orang di Xichuan memiliki keterampilan yang berbeda-beda.
Adalah barang curian
layak disembunyikan?
Bagaimana seseorang yang membuat Night Owl bisa melakukan ini?
menjadi orang biasa?
aku hanya takut
untuk mendapat masalah.
Masih berbohong padaku?
Aku tidak.
Burung Hantu Malam
menjual benda itu hanya seharga 800 koin?
Apakah dia bodoh?
atau aku?
Dia tidak menjualnya.
Muridnya melakukannya.
Muridnya.
Muridnya?
Apa kamu yakin?
Ya.
Muridnya mengenal seorang karyawan
dari toko saya
dan telah menggadaikan
banyak hal untuk Night Owl.
Itu dia.
Ketika dia
membawa barang itu masuk,
Aku tahu sekilas
dia menyembunyikannya,
Jadi
Saya mengajukan tawaran rendah karena hati nurani yang buruk.
Berhenti di situ.
Bagaimana dengan karyawan itu?
Aku mengusirnya
setelah gudang terbakar.
Ada apa?
Tak heran jika cermin kaca ditempatkan
tepat di tempat yang bisa dijangkau sinar matahari langsung
dan secara kebetulan hal itu menyulut kain sutra.
Aku akan memberi tahu Fu Sheng.
Anda pergi ke Wen Jue.
Kecurigaan Fu Sheng benar.
Baiklah, ayo berangkat.
Astaga.
Nyonya Muda.
Nyonya tidak ingin menerima tamu hari ini.
Tolong maafkan dia.
Inilah juru masak yang Anda cari.
Kamu masih hidup. Hebat sekali.
Aku pikir kamu sudah terbunuh
oleh keluarga Lei untuk melampiaskan kemarahan mereka.
Nyonya Muda, ini salahku.
Untungnya, Nyonya cukup murah hati
untuk menyelamatkan hidupku.
Kami bukan orang-orang pembunuh,
dan kematian Guru
adalah kehendak Tuhan.
Dia melakukannya tanpa sengaja.
Dia tidak bersalah.
Kehendak Tuhan?
Sekarang tidak lagi, saya khawatir.
Nona Muda, apa maksud Anda?
Kematian Tuan Lei memang sebuah kebetulan,
tapi sekarang kami curiga
bahwa semua kebetulan ini adalah buatan manusia.
Kami memeriksanya satu per satu.
Misalnya saja ketika karavan
kembali pada hari itu,
kenapa kamu kebetulan mempersiapkannya
begitu banyak sup kacang hijau?
Sejauh pengetahuan saya,
kacang hijau perlu direndam selama satu jam terlebih dahulu
lalu direbus selama dua perempat.
Ditambah waktu untuk membiarkannya dingin,
kamu perlu mempersiapkannya
setidaknya dua jam sebelumnya secara total.
SAYA...
Beri tahu saya.
Nyonya Muda.
Saya benar-benar tidak ada hubungannya dengan ini.
Aku baru saja melihat asisten Dou
membuat pot besar
sup kacang hijau tempo hari.
Saya bertanya padanya untuk apa itu.
Dia bilang dia mendengar bahwa Guru
terjebak di dekat api,
jadi dia ingin
untuk membuat sup bagi Guru guna meredakan panas dalam.
Aku hanya...
Jadi kamu mengambil pujian atas karyanya
tapi tidak menyadari apa yang kamu dapatkan
adalah racun yang digunakan untuk membunuh orang.
Tetapi
bagaimana Dou tahu
kita terjebak dalam api?
Guru tidak mengirim siapa pun untuk melapor
agar Nyonya tidak khawatir.
Tanyakan saja padanya.
Di mana Dou? Katakan padaku.
Dia menghilang
setelah kecelakaan Master.
Ini...
Jika Fu Sheng menebak dengan benar,
penjual daging anjing yang kamu temui di jalan
mungkin juga orang yang tidak mencolok.
Ya.
Pak.
Ampuni aku.
Itu bukan salahku.
Silakan.
Bangun.
Dimana Ye Shiliu?
Aku pantas mati.
Makanan yang dibawa pada malam hari
telah dirusak.
Kita semua pernah tertipu.
Aku takut pada Ye Shiliu
telah diambil.
Ini adalah upaya yang disengaja untuk memotong petunjuk
dan mencegah saya untuk menyelidiki.
Semua petunjuk telah terputus.
Bagaimana sekarang?
Saya ingin pergi ke tempat Hua Lei meninggal lagi.
Sudah malam. Kita bicara besok saja.
Sudah terlambat,
tetapi dia tidak menemaniku pulang.
Bodoh sekali.
Begitu manja.
Siapa yang sedang kamu bicarakan?
Gadis ini menarik.
Oke.
Aku akan memberi tahu Yingying besok.
Jangan.
Apakah kamu tidak ingin pulang bersama seseorang?
Ayo pergi.
Aku tidak membutuhkanmu.
[Aula Wenfu]
Tangan lainnya.
Saya akan memberi Anda resep.
Kamu menyia-nyiakannya
ramuan yang bagus sekali ya?
Itu hanya kulit jeruk kering yang tidak berguna.
Kulit jeruk keprok kering yang tidak berguna?
Tahukah Anda bahwa obat-obatan ini
dapat menyelamatkan nyawa dalam keadaan darurat
dan lebih berharga dari hidup Anda?
Ambil itu.
[Status Moral dan Artistik]
Apa yang sedang terjadi?
Lihat itu.
Dia tidak melewatkan makan apa pun,
tetapi saat dia bekerja, dia membuat kesalahan.
Dengarkan, Hulu.
Jika kamu melakukannya lagi,
Aku akan mengeluarkanmu dari Wenfu Hall, kau dengar aku?
Aku sudah lama datang kepadamu,
tetapi apakah Anda pernah mengajari saya sesuatu tentang kedokteran?
Apa katamu?
Katakan lagi.
Saya tidak yakin.
Saya pernah dipukuli, dimarahi, dan tidak diberi makan.
Aku tahan dengan semua itu,
tapi kamu bahkan tidak memberiku kesempatan untuk belajar kedokteran
dan hanya membuatku melakukan pekerjaan rumah.
Mengapa kau memperlakukanku seperti ini?
Sangat bagus.
Kamu sudah menjadi sangat tangguh
hanya dalam beberapa hari.
Kurasa tempat ini tidak pantas untukmu.
Bagaimana dengan ini?
Ayo kemasi tasmu
di halaman belakang.
Enyah.
Anak laki-laki kecil.
Aku tidak tahu kamu punya sifat pemarah seperti itu.
Ayo.
Minum resep ini.
Buatlah semangkuk obat dengan tiga mangkuk air.
Minumlah sekali di pagi hari dan sekali di malam hari.
Kembalilah dalam tujuh hari.
Terima kasih, Dokter Fu.
Lagipula, rumahku jauh.
Saya datang sejauh ini dengan panggilan alam.
Bolehkah saya menggunakan kamar mandi Anda?
Tentu saja.
Itu di halaman belakang.
Apakah Anda perlu saya mengantar Anda ke sana?
Jangan repot-repot.
Aku bisa pergi sendiri.
Silakan saja.
Trik apa yang sedang kamu mainkan?
Hulu.
Mengapa kamu tidak berkemas saja?
Sebenarnya, saya tidak punya apa pun untuk dikemas.
Saya hanya tidak ingin meninggalkan ayam-ayam itu.
aku ingin
perbaiki sarang mereka saat aku pergi.
Ngomong-ngomong, Tuan.
Apa yang kamu inginkan dariku?
Orang-orang itu
selalu menggunakan kita secara munafik
seperti binatang dan mengeksploitasi kita
atas nama mengajarkan kami keterampilan kami.
Hulu.
Anda seorang pria yang berbakat.
Apakah Anda bersedia
untuk menghabiskan hidupmu di sini sebagai budak?
SAYA...
Hulu.
Bergabunglah dengan kami.
Kami dapat memberi Anda apa yang Anda inginkan.
Apa yang bisa Anda berikan kepada saya?
Pemahaman dan martabat.
Tunggu sebentar.
Kau bilang kau akan memberiku pengertian dan martabat,
tapi kalian semua sangat tertutup
dan menyembunyikan identitas Anda.
Anda...
Jadi
Bagaimana saya bisa merasa nyaman bergabung dengan Anda?
Kami ingin Anda bergabung dengan kami
karena kamu salah satu dari kami
yang diabaikan, didiskriminasi,
dianiaya, dan diinjak-injak,
seperti yang paling tidak penting
dan batu tak berguna di jalan.
Apa yang bisa dilakukan sekumpulan batu?
Batu bisa menjadi pondasi
untuk membentuk
atau menumbangkan sebuah kota.
Apa yang akan kamu lakukan?
Xichuan seharusnya milik rakyat,
tapi mereka yang berkuasa dan pedagang kaya telah mengambil alih Xichuan
dan mengurangi kita,
yang telah bekerja paling keras, hingga para budak.
Apakah Anda senang dengan hal itu?
Apakah Anda bersedia?
TIDAK.
Itulah sebabnya
kami akan membalas dendam pada mereka
dan mengusir mereka.
Jadi kita bisa tinggal di sini
dengan bermartabat.
Hulu.
Ketika Anda menyelesaikan uji coba
dan resmi menjadi anggota Yayasan,
Anda akan tahu siapa kami.
Dan pada saat itu,
Anda juga akan dapat melakukan apa pun yang Anda inginkan.
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Hulu.
Apakah menurut Anda menarik bahwa seorang penyelidik
menjadi seorang pembunuh?
Apa...
Apa yang ingin Anda lakukan?
Jika aku seorang pembunuh,
kamu pasti sudah mati.
Kamu tahu ada sesuatu yang salah,
tapi mengapa kamu masih terjatuh?
Hanya dengan mempersiapkan diri, kita dapat mengurangi kekuatan kita pada waktunya.
Jika tergesa-gesa, seseorang pasti akan terjatuh.
Bagaimana itu?
Lihat ini.
Itu cahayanya
yang membuat kuda-kuda ketakutan.
Itu dia.
Mengapa ada formasi pedang di sini?
Suatu hari,
bel berbunyi tanpa alasan.
Kami sudah lama menyelidikinya
tetapi tidak dapat menemukan alasannya.
Kemudian kami mengundang seorang abadi
untuk mengatur formasi pedang ini
untuk mengusir roh jahat.
Kemudian
tidak pernah berdering lagi.
Kekal?
Saya rasa, Anda tidak mengatakan kebenaran.
Ini bukan Delapan Trigram atau Sembilan Istana,
dan itu bahkan bukan Seven Luminaries yang tidak dapat dipresentasikan.
Angkanya salah.
Satu-satunya hal yang dilakukannya
benar-benar memantulkan sinar matahari
melalui cermin ini
di gang tempat Hua Lei meninggal.
Apakah itu abadi?
Anda?
Ini...
Semua yang saya katakan itu benar.
Dan
Saya sudah melaporkan semua pengeluarannya
untuk Sang Abadi ke Rumah Tuhan.
Rumah Tuhan membayar yang abadi secara langsung.
Anda bisa bertanya kepada mereka
tentang itu, Nyonya Muda.
Dimanakah keabadian itu sekarang?
Senang atas kedatanganmu
Nyonya Muda.
Apakah ada orang tua gila di sini?
Ya, ada.
Maksudmu yang abadi?
Yang abadi apa?
Panggil dia.
OKE.
Anda tidak perlu melakukannya.
Aku mengharapkan seorang tamu terhormat hari ini
dengan membakar cangkang kura-kura
dan mengamati polanya berdasarkan keinginan,
tapi aku tidak menyangka
Nyonya Muda Xichuan akan datang sendiri.
Ini membuatku merasa malu.
Apakah kamu tahu?
mengapa aku datang menemuimu?
[Ramalan nasib]
Apa yang kulakukan di menara lonceng itu tidak berarti apa-apa.
Itu adalah tanda kecil pengabdianku
kepada masyarakat kota.
Aku kehilangan sepuluh tahun hidupku
untuk mengusir kejahatan,
tapi aku membuat dunia menjadi damai,
yang memenuhi salah satu keinginanku.
Dia memang orang gila.
Tangkap dia.
Kamu banyak bicara.
SAYA...
Kenapa kamu melakukan ini?
Kamu tidak melihat ini datang,
Apakah kamu melakukannya, orang tua?
Beri tahu saya.
Siapa yang memerintahkanmu membunuh Hua Lei?
Apa maksudmu?
Anda pasti keliru.
Biarkan dia pergi.
Ada apa?
Selip bambu ini
memang merinci formasi pedang untuk mengusir roh jahat,
persis sama dengan yang ada di menara lonceng.
Apa yang kamu ketahui?
Ini adalah harta leluhur kita.
Bagaimana kalian manusia biasa bisa
memahaminya?
Itu adalah artefak kuno,
tapi dokumen kayu yang mencatat bab tentang kejahatan yang melanggar
telah dialihkan,
jadi ini lebih baru dari yang sebelumnya
di bab lainnya.
Talinya tampak seperti telah ditukar.
Itu baru.
Berikan padaku.
Anak nakal...
Apa maksudmu?
Suatu hari,
tali buku saya tiba-tiba putus.
Muridku tiba-tiba menjadi rajin
dan ingin mengganti senarnya untukku,
tapi aku tidak menyadari dia begitu berani
berani mengutak-atik isinya.
Ini sungguh...
Dimana muridmu sekarang?
Dia keluar kemarin siang
dan belum kembali.
Saat dia kembali, aku akan membunuhnya.
Bukankah itu sudah waktunya?
kita mengejar Cui?
Benar.
Pak.
Bagaimana kamu tahu tentang
menara jam itu berhantu?
SAYA...
Aku mendengarnya dari muridku.
Esne yang diganggu lainnya.
Kalau begitu itu bukan suatu kebetulan.
Nyonya.
Sesuatu telah terjadi.
Kamar Dagang Jibei mengganggu kita lagi?
Bukan kita.
Itu klinik.
Tunggu.
Julurkan lidahmu.
Lapisan lidah berwarna kuning.
Seseorang merusak resep saya
dan menggantinya dengan obat pencahar.
Siapa yang melakukannya?
Itu adalah apoteker kecil.
Apoteker kecil itu
memberi kami semua obat yang kami minum.
Hulu?
[Status Moral dan Artistik]
Hulu sudah tidak ada.
Keluarga pasien sudah mengepung tempat tersebut
dan mengatakan kami membunuh orang.
Ayo keluar.
Serahkan pembunuhnya! - Mereka menolak menyerahkannya!
- Keluar. - Keluar.
Semuanya, tenang saja.
Keluar.
Tenang.
Terkait hal ini,
Saya yakin Dokter Fu akan memberi Anda penjelasan.
Penjelasan?
Apa yang bisa Anda jelaskan?
Mereka hanya membunuh orang.
Aku sudah mendengarnya sebelumnya
bahwa dokter Anda di klinik
adalah seorang pembunuh.
Sekarang,
mereka benar-benar mulai membunuh orang.
Omong kosong.
Kami semua dari Ma Gang
datang ke klinik ini saat kami terluka.
Jika Dokter Fu benar-benar seorang dukun,
kami akan menghancurkan klinik itu.
Kalau begitu dia akan melakukan hal yang tidak baik.
Itu benar.
Dokter Fu telah
dengan Fang Zhiyuan selama beberapa hari terakhir,
Jadi siapa yang tahu kalau mereka bersekongkol?
Benar.
Apakah kalian semua bersama dalam hal ini?
dan mencoba membunuh kita?
Siapa yang berteriak?
Keluar.
[Aula Wenfu]
Lihat.
Lord's Mansion ada bersama mereka.
Mereka tidak akan meninggalkan kita hidup-hidup.
Masuk.
Merasa bersalah?
Mengapa kamu melarikan diri?
Apa yang terjadi di sini?
Fu Sheng.
Siapakah yang pernah Anda sakiti?
Seseorang sedang mencoba menjebak kita.
Itu harus diorganisir oleh mereka yang berada di balik layar.
Mereka melakukan ini untuk menunjukkan bahwa mereka cemas.
Keluarkan pemberitahuan hadiah,
meningkatkan upaya,
dan cari tahu siapa dalangnya.
Siapa yang dicari?
Orang-orang memanggil kami dengan sebutan yang kasar.
Tahukah Anda siapa dalang di balik ini?
Jadikan Hulu diinginkan.
Hati-hati.
Pelayan Sun, seseorang ingin bertemu denganmu.
Dokter Fu.
Silakan duduk.
saya dengar
salah satu dokter Anda kehilangan kotak obat,
jadi, apakah kamu menyukaiku?
untuk mengambil kembali perlengkapan kerja Anda
untukmu?
Tuan kota telah mengeluarkan pemberitahuan hadiah
dan menutup Xichuan.
Tidak ada tempat bagi pencuri itu untuk lari.
Lalu mengapa Anda ada di sini hari ini?
Karena kematian Hua Lei.
Saya punya sedikit gambaran tentang penyebab kematiannya.
Sejauh pengetahuan saya,
Hua Lei, si brengsek yang malang,
dibunuh oleh seorang pria bernama Night Owl,
bukan?
Jadi apa yang masih Anda selidiki?
Night Owl juga baru saja digunakan.
Seseorang sedang mengatur gang itu,
membuat Hua Lei jatuh dari kudanya
dan meninggalkannya untuk dibunuh oleh Night Owl.
Siapa orang ini?
aku tidak bisa mengatakannya
pastinya saat ini.
Kamu tidak perlu memberitahuku hal-hal itu
Anda tidak dapat memastikannya di masa mendatang.
Tapi saya punya masalah lain.
Silakan.
Pada hari Lei Juekun meninggal,
Ketua Anda memimpin serangan
di cabang Ma Gang di sisi barat.
Itu benar.
Mengapa?
Pada hari itu, Ketua mendapat kabar
bahwa Che Hujue telah menerima kiriman senjata
dan menyembunyikannya di cabang barat yang paling dekat dengan Kamar Dagang
untuk mencari waktu untuk menyelinap ke arah kita.
Maka Ketua memutuskan untuk melakukan tindakan balasan
dan membawa sekelompok pria ke sana,
tapi mereka tidak mendapatkan apa-apa
dan bertempur dengan orang-orang yang gegabah tanpa hasil.
Dari mana informasi itu berasal?
Kami memiliki orang-orang di sekitar Ma Gang.
Sekelompok esnes?
Bagaimana kamu tahu?
Jika aku benar,
Anda tidak dapat menemukannya sekarang, bukan?
Apa lagi yang Anda ketahui?
Aku tidak yakin tentang hal lainnya,
tapi aku ingin kamu memberitahuku
lain kali Anda menemukannya.
[Kuil Dewa Kota]
Hentikan kejahatan dan promosikan kebaikan.
Pengorbanan untuk memenuhi kehendak Tuhan.
Setelah hari ini,
tidak ada seorang pun di Xichuan yang akan pernah kembali
bisa meremehkan kita,
menindas kami,
menyalahgunakan kami,
atau menginjak-injak kami.
Kami akan membersihkan semua kejahatan di Xichuan
agar semua orang dapat melihat
kekuatan batu.
Hulu.
Ya.
Aku perintahkan kamu untuk meracuni obat pasien,
tapi kenapa kamu hanya memberikan obat pencahar?
dan sengaja mengekspos diri Anda?
Saya tidak bisa melakukannya.
Mereka tetanggaku
dan telah melihatku tumbuh dewasa.
Saya tidak bisa menyakiti mereka.
Kebaikan yang tidak berguna.
Demi kebaikan bersama,
terkadang kita hanya harus
mengotori tangan kita.
Kita lemah,
jadi kita harus memanfaatkan setiap kesempatan,
atau seseorang akan berdiri di atas kita
dan menyiksa kami.
Apakah kamu lupa bagaimana Fu Sheng?
mengabaikanmu sejak awal?
Apakah Anda ingin seperti itu selamanya?
TIDAK.
Bagus.
Aku akan memberimu kesempatan lagi.
Pancing Fu Sheng ke sini
dan singkirkan dia sendiri.
Bos.
Apakah kita benar-benar harus melakukan ini?
Apa? Apakah kamu juga sudah menjadi penyayang?
Apakah kamu lupa apa yang dilakukan oleh orang-orang besar itu?
ketika mereka mempermalukanmu?
Mereka tidak pernah berbelas kasihan.
Tapi jika kita melakukan ini,
bukankah kita akan sama dengan orang jahat?
Jika Anda ingin membuat kota ini menjadi baik,
pasti ada rasa sakit
dan pengorbanan.
Namun jika kita...
Apakah Anda ingin mengkhianati Yayasan?
Revolusi telah dimulai.
[Hewan-hewan dalam pertunjukan tersebut adalah properti]
[Tidak ada hewan yang disakiti selama pembuatan film]
♪Di bawah langit, cahaya dan bayangan berjalan beriringan♪
♪Refleksi kemakmuran dan kemegahan♪
♪Menyembunyikan banyak rahasia♪
♪Itu seperti♪
♪Setiap halaman kehidupanmu♪
♪Ini semua tentang takdir♪
♪Ceritanya mengandung tragedi dan komedi♪
♪Untuk menemukan misteri♪
♪Kita berpetualang♪
♪Kami tidak mudah lari atau berkompromi♪
♪Saat fajar tiba♪
♪Cahaya bersinar♪
♪Kami mengikuti jalur penemuan♪
♪Untuk mengejar dan menyambut♪
♪Setiap cerita yang tidak diketahui♪
♪Kita jalan-jalan bersama♪
♪Dengan darah panas dan tujuan asli♪
♪Kita manfaatkan hari ini dan jalani dengan sebaik-baiknya♪
♪Tinggalkan jejak dalam perjalanan kita♪
♪Sebarkan kegelapan dengan hati kita♪
♪Bercita-cita untuk membuat perbedaan♪
♪Untuk menemukan misteri♪
♪Kita berpetualang♪
♪Kami tidak mudah lari atau berkompromi♪
♪Saat fajar tiba♪
♪Cahaya bersinar♪
♪Kami mengikuti jalur penemuan♪
♪Untuk mengejar dan menyambut♪
♪Setiap cerita yang tidak diketahui♪
♪Kita jalan-jalan bersama♪
♪Dengan darah panas dan tujuan asli♪
♪Kita manfaatkan hari ini dan jalani dengan sebaik-baiknya♪
♪Tinggalkan jejak dalam perjalanan kita♪
♪Sebarkan kegelapan dengan hati kita♪
♪Bercita-cita untuk membuat perbedaan♪
♪Buat perbedaan♪
♪Kita jalan-jalan bersama♪
♪Melalui kesulitan♪
♪Kita akan menemukan kejayaan♪
♪Bercita-cita untuk membuat perbedaan♪